ＦＦＯを終了しますか？
ゲーム終了
体力：%1
回避：%1
決死判定：%1
攻撃：%1
迎撃：%1
命中：%1
種類：%1
拡散
集中
通常
リーダー
スペル
シーン
充填
戦闘
起動
充填・戦闘
呪力：%1
レベル：%1
配置：%1
使用：%1
デッキが不正です。
攻撃
迎撃
あなたの
相手の
<Deprecated>
<Deprecated>
は
を戦闘に出しました。
数値を了承し、戦闘を行おうとしています。
%1は戦闘数値を変更しました。
<Deprecated>
<Deprecated>
<Deprecated>
<Deprecated>
<Deprecated>
<Deprecated>
終了、少女充填中……
ターン
を手札から場に出しました。
を手札から捨てました。
手札からカードを１枚、山札の一番上に置きました。
手札からカードを１枚、山札の一番下に置きました。
は山札を
丸ごと見ました。
枚上見ました。
は山札を見るのをやめました。
<Deprecated>
<Deprecated>
<Deprecated>
のリーダーにつけました。
%1は《%2》を無作為に捨てました。
%1は《%2》を山札の一番上から捨て札に送りました。
%1は山札をシャッフルしました。
を山札から捨て札に送りました。
は山札からカードを１枚手札に加えました。
を捨て札から手札に加えました。
を捨て札から山札の上に置きました。
を場から手札に戻しました。
を場から山札の一番上に置きました。
を場から捨て札に送りました。
を起動しました。
を準備状態にしました。
は山札からカードを１枚引き出し、シャッフルの後それを山札の一番上に置きました。
の体力は今
の呪力は今
です。
%1は迎撃せず、攻撃をスルーしました。
%1の体力が%2%3 (%4)
<Deprecated>
%1の呪力が%2%3 (%4)
<Deprecated>
はニューゲームを要請しました。
の手札は
、
新しくゲームを始めますか？
を山札から手札に加えました。
タイトル画面に戻りますか？
・
捨て札から
相手がニューゲームを要請しています。応じますか？
両方が同意し、ニューゲームが始めました。
はニューゲームのリクエストを拒否しました。
がデッキ
をロードし、ニューゲームが始まりました。
切断されました。
山札からカードを１枚、山札の一番下に置きました。
デッキエディターを閉じますか？
属性：%1
枚
スペルカード
デッキ
をセーブしました。
不正なデッキ
デッキが40枚ではありません。
リーダーが指定されておりません。
キャラクターのレベル総合が４ではありません。
アップテートファイルをダウンロードできませんでした。
最新バージョンをチェックできませんでした。
オートドローがスキップされました。
リーダーを
に設定しました。
は手札を公開しました。
%1は山札を公開しました。
は公開ゾーンをクリアしました。
#幻想ノ宴
戦闘数値エリアに不正な文字があります。
%%貫通
%%防壁
%%誘導弾
%%高速
%%低速
@@追加代償（戦闘）：呪力
@@追加代償（戦闘）：デッキ
@@追加代償（起動）：体力
パスしました。
が観戦を始めました。
が観戦をやめました。
を場から山札の一番下に置きました。
捨て札を丸ごと山札に加え、シャッフルしました。
を場に出しました。
@@追加代償（使用）：体力
@@追加代償（配置）：体力
@@追加代償（配置）：デッキ
！！！ツールのバージョンが違います！！！
手札からカードを全部、山札の上に置きました。
捨て札からカードを全部、山札の上に置きました。
霊夢
魔理沙
咲夜
妖夢
紫
アリス
レミリア
幽々子
フランドール
パチュリー
美鈴
輝夜
永琳
鈴仙
藍
橙
プリズムリバー
妹紅
慧音
萃香
諏訪子
神奈子
早苗
文
小町
にとり
（使用しない）
は山札からカードを１枚、一番上に置き直しました。
%1は山札を上から %2 枚を公開しました。
（相手スルー）
<Deprecated>
イベント
<Deprecated>
結界師
妖怪
紅魔館
永遠亭
八雲一家
人間
白玉楼
%『人形』&
吸血鬼
捨て札に送る
手札に戻す
山札に戻す
山札の下に置く
起動する
準備にする
戦闘に出す
をリーダーに設定
公開して手札に加える
場に出す
シャッフルして一番上に置く
シャッフルせずに一番上に置く
一番下に置く
公開せずに手札に加える
起動状態で場に出す
を捨て札から起動状態で場に出しました。
ノーコストで起動
～
@@追加代償（使用）：デッキ
の体力が最大値を超えたため、最大値に設定しました。
フェイズ
%1は戦闘を飛ばしました。
天子
衣玖
空
雛
燐
勇儀
ミスティア
映姫
小傘
白蓮
水蜜
ぬえ
＜空き枠＞
＜空き枠＞
＜空き枠＞
%1は山札を丸ごと見ました。
%1は山札を上から %2 枚見ました。
対象や使用条件が不正なため、使うことができません。
魔法使い
楽器
式神
月人
^[戦闘フェイズ]
^[戦闘フェイズ／攻撃時]
^[戦闘フェイズ／迎撃時]
呪力
体力
デッキ
特殊能力
%1は《%2》の%3番目の特殊能力を使いました。
%『楽器』&
常時
^[
ランダムシーン：
%%信仰
<Deprecated>撃墜されたが信仰で防ぎ、
%『幽霊』&
AND検索：複数の単語を含むカードを検索します。単語と単語の間にスペース（全角半角可）を挿みます。\nOR検索：指定した単語の内いずれかを含むカードを検索します。単語と単語の間に | を挿みます。\nNOT検索：指定した単語を含まないカードを検索します。含まない単語の前に - を付けます。\n\n\n全角半角について：カード中の ＋－ と （） は全角で、数字は半角で記入されています。\n\n色指定：検索したいテキスト内に色文字が含まれている場合、その箇所を以下の記号で囲って下さい。（実際のカード中で、色の変わっている部分全てを囲わないとヒットしません。）\n$赤字&　%緑字&　@紫字&　^青字&　@@自動適応コスト&　%%自動適応基本能力&\n
(%1-%2)
%1の呪力が0より低いため（%2）、0に設定しました。
%1はランダムにデッキをロードしました。
%1がデッキ（%2）をロードし、ニューゲームが始まりました。
%1は%2の『%3』を選択しました。
神
記録係のリコ（Ver%1）
記録係のセラ（Ver%1）
%1と手札情報を共有しました。
タイマー%1(%2)
マリガン
後手爆弾を紅の扉に仕掛けますか？それとも白の扉に仕掛けますか？
後手爆弾設置
こんなに月も紅いから、楽しい先手ゲーになりそうね
誠に浅く、大欲非道であるッ！いざ、南無三──！
%1は扉当てでの先後手決めをリクエストしました。
扉当て
赤と白の扉があります。その中の一つは後手爆弾が設置されています。\n設置されていない扉を引き当て、先手を手に入れてみせよ！
折角だから俺はこの赤い扉を選ぶぜ！！
白い扉の向こう側へようこそ
%1は%2の扉を選択しました。
赤
白
だがそこには後手爆弾がアーッ！%1の先攻になりました。
他愛もない。先手は%1が頂いたぁ！！
そうか だが断る
<Deprecated>
地霊殿
目標に指定
%1は《%2》を目標に指定しました。
場から
手札から
山札から
捨て札から
%1は《%2》を%3手札に置きました。
%1は《%2》を%3捨て札に置きました。
%1は《%2》を%3山札の一番上に置きました。
%1は《%2》を%3山札の一番下に置きました。
%1は《%2》を%3起動状態で場に置きました。
%1は《%2》を%3準備状態で場に置きました。
%1は《%2》を%3場に置きました。
%1は《%2》を戦闘に出しました。
%1は《%2》を準備状態にしました。
%1は《%2》を起動状態にしました。
%1はコストを支払わずに%2を起動状態にしました。
%1は《%2》を使用しました。
%1は《%2》を%3%4のリーダーに配置しました。
%1は山札からカードを 1 枚手札に加えました。
%1は山札からカードを 1 枚引き出し、シャッフルの後それを山札の一番上に置きました。
シーン（%1）：《%2》
イベント（%1）：《%2》
%1はカードを %2 枚引きました。
%1は《%2》を%3の《%4》に配置しました。
%1は山札のカードを 1 枚、一番上に置き直しました。
%1は山札のカードを 1 枚、一番下に置き直しました。
%1はデッキをロードしました。
%1の 『%2（%3）』 VS %4の 『%5（%6）』、ゲーム開始です。 
賽が投げられて、%1の先攻になりました。
☆戦闘：%1 - 《%2》（相手スルー） 
☆戦闘：%1 - 《%2》 vs 《%3》 - %4
%1は相手の%2《%3》を自分の場に準備状態で置きました。
《%1》は配置先を失ったことにより、捨て札に置かれました。
<Deprecated>
★戦闘結果：%1 - === : %3 - %2
★戦闘結果：%1 - %3 : %4 - %2
dmg %1
%1 dmg
【回避】
【信仰遮断】
【《%1》の効果によりダメージが %2 点%3】
増加
軽減
相手がまだ戦闘スペルを決定してません。
戦闘に出すスペルカード、またはスルーを選択して下さい。
 （相手指定）
↑起動：《%1》
＃配置：《%1》
%1は《%2》を%3の場に準備状態で置きました。
Turn %1 - %2//体力%3(:%4) 呪力%5(:%6) 手札%7(:%8) 山%9(:%10) スペル%11(:%12) タイマー%13(%14) シーン:%15
想起する
相手に渡す
%1は《%2》を%3の場から自分の場に起動状態で置きました。
使用する
%1は《%2》を%3の捨て札から使用しました。
覚
手札：
手札からカードを %1 枚捨てて下さい。
xxx(index is line number MINUS 1 (-1))