sak//霊夢メインデッキ//博麗 霊夢-博麗 霊夢-博麗 霊夢-八雲 紫-
ぶっくん//アリ×パチェは正義//アリス-アリス-パチュリー-パチュリー-

ぶっくんの呪力が－１(0)
ぶっくんは蒼符「博愛の仏蘭西人形」を手札から場に出しました。

Turn 2//sak 体力19 呪力1 // ぶっくん 体力21 呪力0
sakは結界「夢と現の呪」を手札から場に出しました。
sakは結界「夢と現の呪」を起動しました。

Turn 3//sak 体力19 呪力0 // ぶっくん 体力21 呪力2
ぶっくんは木符「シルフィホルン」を手札から場に出しました。
ぶっくんは木符「シルフィホルン」を起動しました。

Turn 4//sak 体力19 呪力1 // ぶっくん 体力21 呪力1
sakは結界「夢と現の呪」を戦闘に出しました。
ぶっくんは木符「シルフィホルン」を戦闘に出しました。
戦闘の結果、sakの結界「夢と現の呪」は撃墜され、1点のダメージを受けました。ぶっくんの木符「シルフィホルン」は撃墜され、2点のダメージを受けました。
sakは神技「八方鬼縛陣」を手札から場に出しました。
sakは結界「夢と現の呪」を起動しました。

Turn 5//sak 体力18 呪力0 // ぶっくん 体力19 呪力4
ぶっくんは木符「シルフィホルン」を手札から場に出しました。
ぶっくんはリーダーをパチュリー・ノーレッジに設定しました。
ぶっくんはリーダーをアリス・マーガトロイドに設定しました。
ぶっくんは木符「シルフィホルン」を起動しました。
ぶっくんは木符「シルフィホルン」を起動しました。

Turn 6//sak 体力18 呪力2 // ぶっくん 体力19 呪力2
sakは夢符「二重結界」を手札から場に出しました。

Turn 7//sak 体力18 呪力2 // ぶっくん 体力19 呪力4
ぶっくんは木符「シルフィホルン」を戦闘に出しました。
sakは結界「夢と現の呪」を戦闘に出しました。
sak: S
sakの呪力が－１(1)
sakの呪力が－１(0)
戦闘の結果、ぶっくんの木符「シルフィホルン」は撃墜され、1点のダメージを受けました。sakの結界「夢と現の呪」は撃墜され、1点のダメージを受けました。
ぶっくんは戦符「リトルレギオン」を手札から場に出しました。
ぶっくんは蓬莱人形をぶっくんのリーダーにつけました。

Turn 8//sak 体力17 呪力4 // ぶっくん 体力18 呪力1
sakは神霊「夢想封印 瞬」を手札から場に出しました。
sakは夢符「二重結界」を起動しました。

Turn 9//sak 体力17 呪力3 // ぶっくん 体力18 呪力5
ぶっくんは水符「プリンセスウンディネ」を手札から場に出しました。

Turn 10//sak 体力17 呪力7 // ぶっくん 体力18 呪力5
sakは無題「空を飛ぶ不思議な巫女」を手札から場に出しました。

Turn 11//sak 体力17 呪力7 // ぶっくん 体力18 呪力10
ぶっくんは金土符「ジンジャガスト」を手札から場に出しました。
ぶっくんは金土符「ジンジャガスト」を起動しました。

Turn 12//sak 体力17 呪力12 // ぶっくん 体力18 呪力7
sakは無題「空を飛ぶ不思議な巫女」を起動しました。

Turn 13//sak 体力17 呪力4 // ぶっくん 体力18 呪力12
ぶっくんは金土符「ジンジャガスト」を戦闘に出しました。
sakは無題「空を飛ぶ不思議な巫女」を戦闘に出しました。
sakは夢符「二重結界」を手札から捨てました。
戦闘の結果、ぶっくんの金土符「ジンジャガスト」は撃墜され、1点のダメージを受けました。sakの無題「空を飛ぶ不思議な巫女」は回避しました。
ぶっくんは仏蘭西人形をぶっくんのリーダーにつけました。
ぶっくんは咒詛「魔彩光の上海人形」を手札から場に出しました。

Turn 14//sak 体力17 呪力8 // ぶっくん 体力17 呪力11
sakは無題「空を飛ぶ不思議な巫女」を戦闘に出しました。
ぶっくんは木符「シルフィホルン」を戦闘に出しました。
sakは神霊「夢想封印 瞬」を手札から捨てました。
戦闘の結果、sakの無題「空を飛ぶ不思議な巫女」は回避し、ぶっくんの木符「シルフィホルン」は撃墜され、4点のダメージを受けました。

Turn 15//sak 体力17 呪力8 // ぶっくん 体力13 呪力19
ぶっくんは上海人形をぶっくんのリーダーにつけました。
ぶっくんは戦符「リトルレギオン」を起動しました。
ぶっくんは操符「乙女文楽」を手札から場に出しました。

Turn 16//sak 体力17 呪力12 // ぶっくん 体力13 呪力15
sakは無題「空を飛ぶ不思議な巫女」を戦闘に出しました。
sakは無題「空を飛ぶ不思議な巫女」を手札から捨てました。
ぶっくんは戦符「リトルレギオン」を戦闘に出しました。
戦闘の結果、sakの無題「空を飛ぶ不思議な巫女」は回避し、ぶっくんの戦符「リトルレギオン」は撃墜され、3点のダメージを受けました。
sakは大結界「博麗弾幕結界」を手札から場に出しました。
sakは神霊「夢想封印 瞬」を起動しました。
sakは天賦の才をsakのリーダーにつけました。

Turn 17//sak 体力17 呪力2 // ぶっくん 体力10 呪力24
ぶっくんは仏蘭西人形をぶっくんのリーダーにつけました。
ぶっくんは木符「シルフィホルン」を手札から場に出しました。
ぶっくんは戦符「リトルレギオン」を起動しました。

Turn 18//sak 体力17 呪力6 // ぶっくん 体力10 呪力21
sakは神霊「夢想封印 瞬」を戦闘に出しました。
ぶっくんは戦符「リトルレギオン」を戦闘に出しました。
戦闘の結果、sakの神霊「夢想封印 瞬」は回避し、ぶっくんの戦符「リトルレギオン」は撃墜され、4点のダメージを受けました。

Turn 19//sak 体力17 呪力5 // ぶっくん 体力6 呪力31
ぶっくんは戦符「リトルレギオン」を起動しました。

Turn 20//sak 体力17 呪力9 // ぶっくん 体力6 呪力29
sakは神霊「夢想封印 瞬」を戦闘に出しました。
ぶっくんは戦符「リトルレギオン」を戦闘に出しました。
戦闘の結果、sakの神霊「夢想封印 瞬」は回避し、ぶっくんの戦符「リトルレギオン」は撃墜され、4点のダメージを受けました。
sakは神霊「夢想封印 瞬」を手札から場に出しました。

Turn 21//sak 体力17 呪力8 // ぶっくん 体力2 呪力39
ぶっくんは操符「乙女文楽」を手札から場に出しました。
ぶっくんは戦符「リトルレギオン」を起動しました。
ぶっくんは操符「乙女文楽」を起動しました。
ぶっくんは木符「シルフィホルン」を起動しました。
ぶっくんは操符「乙女文楽」を起動しました。
ぶっくんは木符「シルフィホルン」を起動しました。
ぶっくんは咒詛「魔彩光の上海人形」を起動しました。
ぶっくんは金土符「ジンジャガスト」を起動しました。
sak: ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ぶっくんは水符「プリンセスウンディネ」を起動しました。
ぶっくんは木符「シルフィホルン」を起動しました。
ぶっくんは蒼符「博愛の仏蘭西人形」を起動しました。

Turn 22//sak 体力17 呪力13 // ぶっくん 体力2 呪力21
sak: どんだけｗｗｗｗ
ぶっくん: 無理w
sakは無題「空を飛ぶ不思議な巫女」を戦闘に出しました。
sakは夢戦「幻想之月」を手札から捨てました。
ぶっくんは蒼符「博愛の仏蘭西人形」を戦闘に出しました。
戦闘の結果、sakの無題「空を飛ぶ不思議な巫女」は回避し、ぶっくんの蒼符「博愛の仏蘭西人形」は撃墜され、4点のダメージを受けました。
sak: ありがとうございましたー
ぶっくん: ありがとうございました
ぶっくん: 人形がー
sak: 全然揃いませんでしたねー
sak: やっぱりパチェだと、間に合わないなぁ
ぶっくん: アリスやるならやっぱエーリンか万象展かな
sak: 永琳もないなぁ
sak: 万象展か、アリス3ですかね
ぶっくん: 首吊りは強いですね
sak: 強いですね。あれがあると、上海揃ってなくても回避を視野に入れることができますし
sak: そもそもアリス3だと、グラギニョルが入ってくるのも大きい。
ぶっくん: なるほど
ぶっくん: 難しいなー
sak: アリスで一番の悩みどころは、ドロー運だ！ｗ
ぶっくん: w
sak: ではIRCに戻りますか
ぶっくん: はい
