FFO Replay Version 2.1

裏鍵開発//test_nue//封獣 ぬえ-封獣 ぬえ-封獣 ぬえ-封獣 ぬえ-
砂井裏鍵//正体不明→どういうキャラなのかよく分からない→人気が出ない→いくえ不明//封獣 ぬえ-封獣 ぬえ-封獣 ぬえ-霧雨 魔理沙-

賽が投げられて、砂井裏鍵の先攻になりました。
砂井裏鍵は山札を丸ごと見ました。
砂井裏鍵は《恋符「ノンディレクションナルレーザー」》を山札から準備状態で場に置きました。
砂井裏鍵は《未確認飛行幻想物体》を砂井裏鍵の《恋符「ノンディレクションナルレーザー」》に配置しました。
砂井裏鍵は《「平安京の悪夢」》を山札から準備状態で場に置きました。
砂井裏鍵は山札を見るのをやめました。
砂井裏鍵は山札をシャッフルしました。
↑起動：《恋符「ノンディレクションナルレーザー」》
＃配置：《正体不明「赤マント青マント」》
↑起動：《正体不明「赤マント青マント」》
☆戦闘：砂井裏鍵 - 《恋符「ノンディレクションナルレーザー」》 vs 《正体不明「赤マント青マント」》 - 裏鍵開発
★戦闘結果：砂井裏鍵 - dmg 1 : 4 dmg - 裏鍵開発
砂井裏鍵は《未確認飛行幻想物体》を場から手札に置きました。
砂井裏鍵は《未確認飛行幻想物体》を砂井裏鍵の《「平安京の悪夢」》に配置しました。
↑起動：《「平安京の悪夢」》
裏鍵開発はカードを 1 枚引きました。
裏鍵開発はカードを 1 枚引きました。
裏鍵開発はカードを 1 枚引きました。
裏鍵開発はカードを 1 枚引きました。
裏鍵開発はカードを 1 枚引きました。
＃配置：《妖雲「平安のダーククラウド」》
↑起動：《妖雲「平安のダーククラウド」》
☆戦闘：砂井裏鍵 - 《「平安京の悪夢」》 vs 《妖雲「平安のダーククラウド」》 - 裏鍵開発
【《妖雲「平安のダーククラウド」》の効果によりダメージが 1 点軽減】
★戦闘結果：砂井裏鍵 - dmg 0 : 4 dmg - 裏鍵開発
砂井裏鍵は《未確認飛行幻想物体》を場から手札に置きました。
↑起動：《「平安京の悪夢」》
↑起動：《妖雲「平安のダーククラウド」》
☆戦闘：砂井裏鍵 - 《「平安京の悪夢」》 vs 《妖雲「平安のダーククラウド」》 - 裏鍵開発
【《妖雲「平安のダーククラウド」》の効果によりダメージが 1 点軽減】
★戦闘結果：砂井裏鍵 - dmg 0 : 2 dmg - 裏鍵開発
砂井裏鍵は《未確認飛行幻想物体》を裏鍵開発の《妖雲「平安のダーククラウド」》に配置しました。
↑起動：《「平安京の悪夢」》
↑起動：《妖雲「平安のダーククラウド」》
☆戦闘：砂井裏鍵 - 《「平安京の悪夢」》 vs 《妖雲「平安のダーククラウド」》 - 裏鍵開発
【《妖雲「平安のダーククラウド」》の効果によりダメージが 1 点軽減】
★戦闘結果：砂井裏鍵 - dmg 0 : 2 dmg - 裏鍵開発
切断されました。

=== 試合時間 01'23" （2012/09/16 11:24:50 終了） ===