FFO Replay Version 2.1

裏鍵開発//New Deck//聖 白蓮-聖 白蓮-橙-慧音（人間）-
裏鍵開発//New Deck//聖 白蓮-聖 白蓮-橙-慧音（人間）-

裏鍵開発の呪力は今1 (+1)です。
賽が投げられて、裏鍵開発の先攻になりました。
シーン（裏鍵開発）：《烈日》
イベント（裏鍵開発）：《編纂》
裏鍵開発はカードを 2 枚引きました。 - 編纂裏鍵開発はカードを 2 枚引きました。 - 編裏鍵開発は編纂の『相手が引く』を選択しました。
裏鍵開発はカードを 2 枚引きました。 - 編纂
裏鍵開発の体力が－1 (21) - 烈日
裏鍵開発は編纂の『自分が引く』を選択しました。
裏鍵開発はカードを 1 枚引きました。
裏鍵開発の体力が－1 (20) - 烈日
裏鍵開発はカードを 1 枚引きました。
裏鍵開発の体力が－1 (20) - 烈日
裏鍵開発はカードを 1 枚引きました。
裏鍵開発の体力が－1 (19) - 烈日
裏鍵開発はカードを 1 枚引きました。
裏鍵開発の体力が－1 (19) - 烈日
裏鍵開発はカードを 1 枚引きました。
裏鍵開発の体力が－1 (18) - 烈日
裏鍵開発はカードを 1 枚引きました。
裏鍵開発の体力が－1 (18) - 烈日
裏鍵開発はカードを 1 枚引きました。
裏鍵開発の体力が－1 (17) - 烈日
裏鍵開発は山札を丸ごと見ました。
裏鍵開発は《夜通し読経ライブ》を使用しました。
裏鍵開発は山札を見るのをやめました。
裏鍵開発は山札をシャッフルしました。
裏鍵開発は《編纂》を使用しました。
裏鍵開発はカードを 2 枚引きました。 - 編纂
【《夜通し読経ライブ》の効果によりダメージが 1 点軽減】
裏鍵開発は編纂の『自分が引く』を選択しました。
裏鍵開発はカードを 2 枚引きました。 - 編纂裏鍵開発はカードを 2 枚引きました。 - 編纂
【《夜通し読経ライブ》の効果によりダメージが 1 点増加裏鍵開裏鍵開発の体力が－2 (15) - 烈日

=== 試合時間 00'40" （2012/09/20 10:26:16 終了） ===