FFO Replay Version 2.1

裏鍵開発//test_nue//封獣 ぬえ-封獣 ぬえ-封獣 ぬえ-封獣 ぬえ-
名前がない程度の能力//test_alice//アリス-アリス-アリス-アリス-

賽が投げられて、名前がない程度の能力の先攻になりました。
名前がない程度の能力の呪力は今1 (+1)です。
＃配置：《「遊星よりの弾幕X」》
＃配置：《咒詛「魔彩光の上海人形」》
↑起動：《咒詛「魔彩光の上海人形」》
↑起動：《「遊星よりの弾幕X」》
☆戦闘：名前がない程度の能力 - 《咒詛「魔彩光の上海人形」》 vs 《「遊星よりの弾幕X」》 - 裏鍵開発
イベント（裏鍵開発）：《変異》
裏鍵開発は変異の『攻撃DOWN』を選択しました。
裏鍵開発は変異の『命中DOWN』を選択しました。
★戦闘結果：名前がない程度の能力 - dmg 2 : 0 dmg - 裏鍵開発

Turn 2 - 裏鍵開発//体力21(:19) 呪力-5(:-3) 手札5(:5) 山33(:34) スペル1(:1) タイマー00:03(00:19) シーン:なし
手札：弾幕キメラ//ファフロツキーズ//未確認飛行幻想物体//鵺符「鵺的スネークショー」//不吉な鳴き声//

Turn 3 - 名前がない程度の能力//体力19(:21) 呪力-1(:-5) 手札6(:5) 山33(:33) スペル1(:1) タイマー00:19(00:03) シーン:なし
↑起動：《咒詛「魔彩光の上海人形」》
裏鍵開発は《変異》を手札に置きました。
名前がない程度の能力は《上海人形》を名前がない程度の能力の《咒詛「魔彩光の上海人形」》に配置しました。
↑起動：《「遊星よりの弾幕X」》
☆戦闘：名前がない程度の能力 - 《咒詛「魔彩光の上海人形」》 vs 《「遊星よりの弾幕X」》 - 裏鍵開発
イベント（裏鍵開発）：《変異》
裏鍵開発は変異の『命中DOWN』を選択しました。

=== 試合時間 00'41" （2012/08/11 08:02:08 終了） ===