FFO Replay Version 2.1

裏鍵開発//test_nue//封獣 ぬえ-封獣 ぬえ-封獣 ぬえ-封獣 ぬえ-
名前がない程度の能力//test_alice//アリス-アリス-アリス-アリス-

賽が投げられて、名前がない程度の能力の先攻になりました。
名前がない程度の能力の呪力は今1 (+1)です。
＃配置：《呪符「ストロードールカミカゼ」》
↑起動：《呪符「ストロードールカミカゼ」》
＃配置：《アンノウン「軌道不明の鬼火」》
↑起動：《アンノウン「軌道不明の鬼火」》
☆戦闘：名前がない程度の能力 - 《呪符「ストロードールカミカゼ」》 vs 《アンノウン「軌道不明の鬼火」》 - 裏鍵開発
裏鍵開発は山札を丸ごと見ました。
裏鍵開発は《変異》を山札から手札に置きました。
裏鍵開発は山札を見るのをやめました。
裏鍵開発は山札をシャッフルしました。
イベント（裏鍵開発）：《変異》

=== 試合時間 00'33" （2012/08/11 07:59:47 終了） ===